Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪『ｆｒｅｅ』
♪♪～
<Төтенше шатасудағы жындар континенті «Окто»>
<Түрме генералы Дюк Гилфам патшайымды кесіп тастады>
<Заджи асығып кіріп, Дан мен Баронды патшайымды өлтірді деп айыптайды.
Көтерілісшілер толып жатқан Demon Light залынан қашуға тырысу→
Мен аяусыз ойын ойнадым>
<Барон мен басқалары Дэн мен Герцог арасындағы шайқас аяқталмай тұрып қашып құтыла ала ма?>
<Барондардың тағдыры Дан шайқасына сеніп тапсырылды>
Тозақ айдаһар корпусындағы шайқаста не іздейсіз?
Ештеңе... Мен өз миссиямды орындаймын.
Кем дегенде, Рахзелер басқаша болды.
Мен Гокурютайдың күштірек және тереңірек болуын қаладым.
Сондықтан мен өз өмірімді қатерге тігіп, жеңіліске көндім де, жоқ болдым!
Олар жеңілгендер! Әрине, ол жоғалып кетуі керек
Онда неге Барон екеумізді тірі қалдырып жатырсыңдар?
Бұл 12-ші сарайға арналған X сирек! Сіздің өміріңізде тек құндылық бар
Әрине, іздеңіз!
Бірақ бұл жер бетіндегі барлық тіршілік үшін.
Баронды сұлулығыңызбен адастырдыңыз ба?
Негізгі қадам!
Қатерлі ісіктен 12-ші белгі х сирек кездеседі! «Алып краб соғысы құдайы Кансарды» шақырыңыз!
♪♪～
Жетіспейтін шығынды Содор пайдаланады, сондықтан Содор жойылады!
Уф…
Келіңіздер... бастайық!
Шабуыл қадамы! «Алып краб Буджин Кансард» Иә!
Өмірмен бірге қабылдаңыз!
Уф! аяғына бұрылу
Екі ғана өмір қалды... Әркім қашып құтылуға уақыт таба ма?
Дан-кун 1 өмірі қалғаннан кейін жабысқақ болады →
Бәрі жақсы болатынына сенімдімін!
(атыс дыбысы)
Жоқ! Мен бұлай жүре алмаймын... Ах!
≪Капитан! Ешқашан атпаңыз!
≪ Бұл тек жындардың эмоциясын ауыртады.
≪ Мен мұнда сенің қалқаның боламын!
Сонда сен де өз түріңнен жау боласың!
Мына Мемнон бұл жердің әділдігін сенен көрді!
Сондықтан менің жүрегімді ұстан!
Адам!
Иә! Ха! (Жын) Уау!
Уау! Май-сама керемет!
Қауіпті! Алақай!
Иә! (Жын) Уау!
Уууу…
Мен істеймін (Флора) Сен де.
Мен сені осы жерде тоқтатамын, бәрі жоғарыда!
Мен де қаламын! Жастар!
Иә! (Жастар) Ха!
Мен қаламын! Прим және басқалары, алға!
Жүр, асығыңыз! Ха... Иә!
(бағандардың сынған дыбысы)
Кеттік! Апыр-ай!
Уау!
Сәлем! Поме корпусынан жеңіліп қалмаңыз!
<7-бұрылыс... Дэн Айдаһар Таурусты 1-деңгейге түсіреді→
Егіздерді шақырыңыз! Шабуылсыз бұрылысты аяқтаңыз>
<8-ші бұрылыс...Үйрек бұл →
«Қатерлі ісік», «Қылыш» және «Қараңғылықтың қасиетті қылышы» барлығы 2-деңгейге көтерілді>
<Тағы бір қылышкерді шақырып, бұрылысты шабуыл жасамай аяқтаңыз>
< Ал 9-шы кезек келді >
Негізгі қадам! «Кингю Айдаһар Құдайы Айдаһар Таурус» →
«Сиқырлы егіз құдай егіздердің» екеуі де 3-деңгейге көтерілді!
Шабуыл қадамы! «Алтын бұқа айдаһар құдайы Айдаһар Таурус» Барыңыз!
Қосымша жарқыл уақыты! «Sagitta Flame» пайдаланыңыз!
Жетіспейтін шығынды қамтамасыз ету үшін Geminize-ді 2-деңгейге дейін төмендетіңіз!
«Қасиетті қараңғылық қылышын» жойыңыз! Не!?
Енді бұл шабуылмен не істеуіміз керек?
Бұл қақтығыс па!? Олай болса, оны «Giant Crab Bujin Cansade» арқылы блоктаңыз!
<“Кингю Айдаһар Құдайы Айдаһар Таурус” 2/3-деңгейі Шабуыл кезіндегі әсер! ＞
<Символдарды блокталған қарсылас рухымен және сол рухтан үлкен әрбір таңба үшін салыстырыңыз.
Қарсыласыңыздың өмірінің бір өзегін резервке қоюға болады! ＞
Сонымен қатар, 3-деңгейдегі шабуыл эффектісі іске қосылды!
<“Кингю Айдаһар Құдайы Айдаһар Таурус” 3-деңгейі шабуыл кезіндегі әсер! ＞
<Символдарды осы рухтың әсерімен салыстыру кезінде→
«Құдай жұлдызы» және «Жарық нұсқаулығы» бар әрбір рухыңыз үшін →
Осы рухқа бір қызыл таңба қосыңыз! ＞
<Бұл Geminize, оның «Жарық бағыттағышы» бар және барлығы 3 таңба бар>
♪♪～
Менің өмірім! Мен саған екі беремін!
Кезеңнің соңы! Мен оны бүктедім!
Енді сіз Қасиетті Қараңғы қылыштан айырылдыңыз, мен сізді батыл өлтіруші деп айта алмаймын.
Уау! (Флора) Барон мырзаға →
Мен саған бір саусақты тигізуге жол бермеймін!
Сіз күшті бола алатын жалғыз уақыт - дәл қазір.
Балалар, сендер үшін ойын аяқталды!
Дрия!
Уау! (Жын) Сен кімсің!?
шықты! Оқытушыны шақырыңыз! (Золдер) Енді шабуыл жаса!
Бұл өткел де жұмыс істемейді... Бұл қамал ұзаққа созылмайды.
Мен тегті ойнағым келмейді...
≪Себебі екеуің ойынға қатыспайсыңдар ма?
Заджи!? Герайд пен Лукретияға не болды?
Джераид мырза ойыннан ләззат алуда.
Сіздің қолыңыздан ештеңе келмейді, Лукретия, егер Мәртебелі солай болса.
Бұл нені білдіреді? О? білмеймін
Лукретия Мәртебелі оның дем алып жатқанын көрді.
Не!? Сіз білдіңіз бе?
Бұл біздің тарапымыздан өрескел қателік болуы мүмкін бе?
Маңызды мәселелерге араласпай-ақ қояйық.
≪(Негізгі реакция дыбысы) О?
Бұл өте реакция. Сіз қалай ойлайсыз?
Осы жағдайға қарамастан, сіз ойыннан ләззат аласыз ба?
♪♪～
Ах! Жастар қайда?
Ах!
Жастар!
Май-сама, барлығына қосылыңыз.
Сіз... Күткендей...
Хаха... Бұл күресу үшін.
♪♪～
Оның күші одан сайын артып барады.
Ах!
Хаха... мені қимайсың ба? Адам
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Негізгі қадам! Бір деңгейден төмен қылыш
Содан кейін мен Жан атты шақырып, оны күлгін рухпен шыңдадым.
Мен сізге 12-ші сарайымды көрсетемін X сирек
Козерогтан жіберілген жын! «Махоун зұлым Құдай Стейн Боргты» шақырыңыз!
♪♪～
Козерог 12-ші белгі x сирек!
Сіз бір жаңа туынды алдыңыз ба?
Күлгін рух... Бұл алдамшы нәрсе.
«Стейн Борг, зұлым Құдай» Шақыру әсері іске қосылды!
«Жарық гид» және «Жұлдызды жан» жанұясы бар жеке рухтарыңыз үшін→
Қоқыс жәшігінен бір күлгін картаны қолыңызға қайтарыңыз!
Басқаша айтқанда, мұнда тағы да «Құдай жұлдызы айдаһар Darkwurm Nova» шақырылды!
Жетіспейтін шығын Soul Horse-дан қамтамасыз етіледі.
♪♪～
Батыл өлтіруші қайта тірілді! Мен батыл рухты жұтып қойғанша!
Кел! Батыл өлтіруші!
Ах!
Не болды? Тез жасаңыз!
Әлде мына қарсылықсыз құбыжықпен мұны істей алмаймыз ба?
Қайтадан сұрау «Гринхорн» есімі шынымен есіңізде жоқ па?
Мен саған кір жудым.
Уау!
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Хахаха... хахаха...
Өзіңіз жек көретін жынды өлтіруге батылыңыз жетпей ме?
Мұны батылдық деп атамайды! Адамдардың «батылдық» дегені...
♪♪～
Адамдардың «батылдық» дегені...
≪(Қылыш құлаған дыбыс)
Мен бұл қылышты қолданбаймын...
Әкем мен шешем көрген азап пен қорлық→
Бұл азаптың дәмін кішкене болса да сезсеңіз →
Бұл менің кек алуым.
Хехехе... Сен сондай тәтті бала екенсің...
Аузыңды жап! Сіз сияқты адамдар қателіктер сияқты жүгіреді!
♪♪～
Май-сама, кешіріңіз. Мен бәрібір жақсы емес едім.
Бірақ... мен шын мәнінде... мен ол жігітті қалаймын...
Әлгі жігіт... Жарайды, мен білемін...
《Жоқ, жасама!》
Әй... қандай ұят.
Заджи! Тезірек қол ұшын соз... Әзірге неше түрлі →
Мен үшін жасаған барлық істеріңіз үшін рахмет.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сізге рахмет →
Сондықтан менің X сирек зұлым күшке ие ...
Сіз нені айтасыз? Заджи!
«Жеңілген адам міндетті түрде өледі» Іс жақсы жүріп жатқан сияқты...
Ух... Ой...
≪(айқайлаған дауыс)
Енді... Маған қызық, бұл қай кез болды, Гокушо-кун.
Шабуыл қадамы! «Махоун зұлым Құдай Стейн Борг» Жаса!
1-деңгей әсері іске қосылды!
«Сиқырлы егіздер құдайының» бір өзегін резервке қойыңыз!
Сондықтан 1-деңгейге түсіңіз!
<«Сиқырлы зұлым Құдай Стейн Боргтың» 1, 2 және 3 деңгейлерінің әсері! ＞
<Сіздің рухыңыз «Жарық гид» немесе «Жұлдызды жан» отбасына шабуыл жасағанда →
Қарсыласыңыздың рухындағы бір өзек →
Сіз оны қарсыласыңыздың резервіне қоюыңызға болады! ＞
《Үйректе қазір 4 рух бар, егер ол толық шабуылға ұшыраса, бәрі бітті》
Мұнда сиқырды қолданыңыз!
Жарқыл уақыты! Сиқырлы «Үшбұрыш тұзағын» қолданыңыз!
Құны 4 немесе одан да төмен 3 қарсы рухты шығарыңыз
Хмм... Бұл қиын бөлік. Стейн Боргтың шабуылымен қалай күресесіз?
Өмірмен қабыл алыңыздар!
Уф! аяғына бұрылу
Менің бір ғана өмірім қалды. Неге мені Новамен бірге түсірмейсің?
Darkwurm Nova сіздің батырыңызды жою үшін қайта тірілді.
Сіз бұл тапсырманы орындамай шайқасты аяқтай алмайсыз!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Мақсат! Геге! Өкінішке орай, жігіттер
Сіз өзіңіздің кемеңізге жете алмайсыз.
Ойын жинағы!
Шулы! Ұрыс жалғасып жатқанша, біз берілмейміз.
(күлкі)
Жындар жердің билеушісі, сондықтан олар адаммен бір нәсілді мойындамайды!
Дэннің бейбақ күте алмайды.
Маған бәрібір қанша адам бар! Оны сындырыңыз!
Қарным ашты, істейік!
Балалар! Какаре!
≪Күтіңіз! (Жындар) Иә!?
♪♪～
≪Бароне т.б. Күткеніңізге рахмет.
Луген, тиран Дуктың ұлы! Міне келдік!
Луген! Не... Не!?
Сіз оны уақытында орындадыңыз!
Капитан Кракки! Кешіктіргенім үшін кешіріңіз
Менің әкем Дюкке әлі де табынатын аумақтың адамдары жиналды.
Ах... Дюктің ұлы...
Мен сенбеймін...
Зак... Сен де келдің бе? Иә!
Ах! Май-сама жастар! Қараңызшы, үлкен кері өзгеріс бар! Бұл үлкен кері қайтару!
Кен Чан, бұл ойын жинағы
Шайқас қазір 11-ші айналымда.
Негізгі қадам! Бладераны шақырыңыз!
Және тағы басқалар! Жүгір! Құдайдың аты бар қызыл айдаһар
«Күн айдаһары көтерілген Аполлон айдаһары» 3-деңгейге шақырылды!
♪♪～
«Сиқырлы егіздер құдайы егіздер» 1-деңгей әсері іске қосылды!
Палубаның жоғарғы жағынан бір картаны ашыңыз!
Егер бұл карта Батыл картасы болса, оны тегін шақыруға болады!
«Найза құсы Спинидо Хаятоны» шақыру үшін Брэдраның өзегін пайдаланыңыз!
Батыл! Мен құрту үшін!
(үру)
"Найза құсы Спинидо Хаято" "Күн құдайы айдаһар көтеріліп жатқан Аполлон айдаһарына" айналды.
Цурануке! Батыл рух! (үрген дауыс)
Шабуыл қадамы! «Найза құсы Спинидо Хаятоның» батыл әсерінің арқасында →
«Күлгін» және батыл шабуылды көрсетіңіз!
(үру)
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Өсіп келе жатқан Аполлон Айдаһарының батыл әсері сізге «Сиқырлы зұлым Құдай Стейн Боргқа» шабуыл жасауға мүмкіндік береді!
(үру)
Айналдырылған Хаятоның батыл әсері іске қосылды!
Күлгін рух бұғаттаған бұл рух қалпына келеді!
Сонымен қатар, көтерілген Аполлон айдаһарының 3-деңгей әсері!
Бір қарсылас рухты жойыңыз!
Уау!
Қатты (Кензо) Мәселе осы жерден басталады.
Кел! Мен сені Dark Vulm Nova-мен жеп қоямын!
Тағы да батыл шабуыл! Darkwurm Nova-ға нақты шабуыл!
«Қайтыс жұлдызы айдаһар Darkwurm Nova» 2-деңгей әсері іске қосылды!
Батыл рухпен шайқаста BP+10000!
Бұл жерде АҚ жақсырақ!
Жарқыл уақыты! Сиқырлы «Батыл аураны» қолданыңыз! Не!?
Шығындар Rising Apollo Dragon және Gemininize үшін пайдаланылады!
Сондықтан Егіздерді жойыңыз!
«Батыл аура» сіздің шабуылдаушы рухыңызға BP+1000 береді →
Барлығы 4000 үшін Brave Spirit-ке BP+3000 қосыңыз!
Уау!
Сонымен қатар, 3-деңгейдегі көтерілген Аполлон айдаһарының әсері Swordor-ды жояды!
Сені қорғайтын рух жоқ!
(үру)
«Жеңілген адам анық»... Бірақ ұмытпа, бұл ойынның соңы
Барон мен оның достары қашып құтыла алды ма?
Мен барлығыңызға сенемін!
Айтайын, сенің отбасың бар.
Ал сенің сені сыйлайтын ұлың бар.Ол қазір→
Мен сенің үйреткендерің бойынша жаңа ел құруға тырысамын.
...Білмеймін, балам, т.б.
Егер сіз жай ғана факті бар екенін еске түсірсеңіз, бұл жақсы.
Келіңіздер! Батыл рух, мен саған өмірімді беремін!
Ах! Апыр-ай! Уф... Дук!
(айқай)
Бұл жалын ше? Бұл бұрынғы жоғалып кеткендерден өзгеше.
≪(Кензо) Мен Дюктің арғы жағында біреудің зұлымдығын сезіп тұрмын.
Барлығына! Словакиялық граф Зайды білмейсіз бе?
Бұл істің ақиқатын білетін адам Зажи болуы керек.
Аузыңды жап, қорқынышты! Әкеңнің арқасында елім тоз-тоз болып кетті.
Бұл кейінірек пайда болған нәрсе, бәлкім, Умагами Дэн мен Баронның айласы болса керек!
Сен, аузыңды жап!
Менің ең үлкен тілегім – біз жындар үшін тыныштық.
Оған сене аласыз ба? (Жын) Герцогтың 12 сарайы бар x сирек →
Менің оларды жинап отырған себебім, мен сіздің отбасыңызға көмектескім келеді.
Жоқ! (Барон) Менің досым!
Тыныш тыңдаңыз.
Жындар эволюциялық жолмен өмір сүрген тіршілік иелері.
Оның бейімделу қабілеті біздің ата-бабаларымыз адамдарға қарағанда тезірек және күштірек.
Не болса да →
Қандай формада болсақ та, аман қаламыз.
Мәртебелі... Мен шынымен кешірім сұраймын.
Жындар әлеміндегі хаос үдей түсуде. (есіктің ашылған дыбысы)
Құрметті Лукретия... Сізге араласқаным үшін кешіріңіз.
Өйткені Лукретия-сама...
Бұл кім? (Флора) Леди Лукретия мен жағында.
Қош бол... Сіз маған көптен бері жақсы дос болдыңыз.
«Лукрезия» үлкен мәртебе болды... Мен өте ризамын.
Ах!
Құрметті Лукретия, бұл не? Ах!
Мәртебелі! (Клайки) Ауыстырушы доп!?
Не деген!? «Меха тосынсыйы»!
Кри! Ri!
Мені кешіріңіз, Лукретия, мұндай нәтиже үшін.
Мәртебелі патшайым…
Мен осылай "өлемін". Не!?
Бұл шатасуды тудырған адам Қараңғылық Заджи болса керек.
Бұл жоғалған адамды әшкерелеуге арналған тұзақ.
Жарайды... Мен сол жоспармен жүрдім!
Мен оны Майдан естідім. Сіз жақсы жұмыс істедіңіз. Иә...
Дүние жүзіндегі жындар патшайымның қайтыс болғаны туралы хабардан абдырап, қобалжуда.
Бұл шынымен жақсы нәрсе болды ма? Жер айқайлап жатқанда →
Мен үлкен тәртіпсіздіктен аулақ болғым келеді. Түсінуіңізді өтінемін.
Мен жынмын. Жындардың бірі ретінде →
Мен бұл бейберекеттікке қарап тұра алмаймын.
Барон...
♪
Жындар аман қалады.
Екінші жоспарға барасыз ба?
<Козерогтың 12-ші белгісі
Шақырылған кезде «Жарық нұсқау» және «Жұлдызды жан» жүйелері қанша рух болса, сонша.
Қоқыс жәшігіндегі күлгін карталарды қолыңызға қайтаруға болады.
Қорқынышты Х сирек>
♪♪『Ынталы ЖАУАП』
♪♪～
Ах! Өте, өте, өте қиын...!
Иә? Не? Не?
Біздің жүлде қоры тағы да өсті!
Қайсысы...
Ах... 5 адамға барлығы 12 500 000 және 5 000 Загин.
Біраз уақыт өтті. Мүлдем емес →
Жақында біз қызыл қарақшылармен тең боламыз.
Қызыл қарақшылар туралы айту→
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory